前情回顾:

1. ftp文件服务




dfhsfshfshfdsdjkfhsdjfs
   请求和应答模型

2. IO 模型

   什么是IO --> 输入输出 ---> 对数据的读写行为

   特点:  不怎么占用cpu
          容易出现阻塞
          IO操作耗时较长
          每个IO对象都有一个整数编号(>=0)  fileno()

3. IO模型变化

    阻塞IO

    非阻塞IO

        setblocking()
        settimeout()

4. IO 多路复用

    多个IO哪个能执行就操作哪个

     * 避免一个IO阻塞造成所有程序都无法执行


     select()

     poll()


三种IO多路复用方法:  select  支持平台最多       监控数量少  效率一般
                  poll    支持Linux unix    监控数量多  效率一般
                  epoll   支持平台少Linux    监控数量多  效率更高


练习: 编写一个程序,将index.html这个网页通过浏览器访问并且展示









